we have here and in which the bun has been
tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronounced
pronunciado
[Music]
[Música]
what is this
qué es esto
what we didn't know about
lo que no sabíamos del pasado televisivo
Marta Riesgo's television past I'm looking for love
de marta riesgo busco el amor
in 2005 Marca Riesgo participated in Hay
en 2005 marca riesgo participó en hay
Atún that we saw this in the
atún que esto lo vimos en el certamen de
Miss Spain pageant okay but there's something
miss españa vale pero hay algo que
we didn't know
desconocíamos
the journalist I'm looking for a partner in a
la periodista busco pareja en un
television program although she didn't
programa de televisión aunque no
find love you
encontró el amor
are my platonic love I love to
eres mi amor platónico me encanta
premiere over there above you
estrenar por ahí encima de ti
Marta Riesgo said to one of the actors
decía marta riesgo a uno de los actores
what does he say
qué dice
what move
qué movida
a linear kiss
un beso lineal
Javi take lee from the penalty or lee please
javi quita lee del penal o lee por favor
listen I have a spectator
oye que tengo un espectador
yes
sí
and called I'm for you to what is
y llamado estoy por ti a lo que viene
being flirted going on TV and the
siendo ligar saliendo por la tele y lo
strong thing is that she went with her mother
fuerte es que acudió con su madre
Sálvame a program that was presented by
sálvame programa que era presentado por
Anabel Alonso had VIP guests
anabel alonso contaba con invitados vip
as advisors
a modo de asesores
Anabel Alonso program to find a partner
anabel alonso programa de buscar pareja
what is this
cuál es ese
Anabel Alonso
anabel alonso
looking for
buscar
partners
parejas
the video quality is a disaster and we
la calidad del vídeo es un desastre y
apologize because here a moment ago
pedimos perdón porque aquí hace un
Anabel Alonso will present a program
anabel alonso presentará un programa
of a course to find  couple
de un curso para buscar pareja
on antena3 look
en antena3 mira
on antena3
en antena3
on globomedia I'm for you it
de globomedia estoy por ti
was an afternoon program about finding a
era un programa por la tarde de buscar
partner man
pareja tío
now I'm listening to you lots of stuff because I'm fed up with it I mean it
ahora te escucho pilas que me tiene
was a program about finding a partner
o sea era un programa de buscar pareja
on antena3
en antena3
where the important thing is the content watch out
que lo importante es el contenido ojo
because love didn't triumph with jorge
porque el amor no triunfó con jorge
salán images andante latre they're
salán imágenes andante latre la están
showing it on telecinco 4 and it's very good
poniendo en telecinco 4 y está muy bien
but apart from that she took advantage and this is very strong
pero aparte aprovechó y es muy fuerte
to insinuate herself to the guests and
esto para insinuarse a los invitados y a
the famous actors good the ones in fashion
los actores famosos buenos los de moda
at the moment to whom she hit on her she showed
del momento a los que les tiró la caña
off pay attention there are subtitles
sacó atentos que vienen subtítulos
man
tío
[Music]
[Música]
or she pretends to pretend to pretend we ask or rather
o se hace hacerse hacerse pedimos o sea
she shows up to find the love of
ella se presenta para buscar el amor de
another contestant
otro concursante
but in the ear she hits on a
pero en el oído le echa la caña a un
famous person
famoso
if I'm wrong the important thing is the
si me equivoco importante es el
content watch out because love didn't triumph
contenido ojo porque el amor no triunfó
with jorge he's
con jorge
very handsome and he's very good but marta of course of
es muy guapo y está muy bien pero marta
course
claro claro
or rather she
o sea ella
antonio da
antonio da
and she in the contest is with this
y ella en el concurso está con el tal
Jorge but in the end love doesn't work out
jorge pero al final el amor no cuadra
but she finally
pero ella al fin
takes advantage of an approach with a with the
aprovecha un acercamiento con un con el
famous one  and led throws the rod in his ear
famoso y led le tira la caña en el oído
for advantage and this is very strong to
para provecho y es muy fuerte esto para
insinuate himself to the guests visit the
insinuarse a los invitados visita los
famous actors good the fashionable ones of the
actores famosos buenos los de moda del
moment to whom he hit on the rod sack pay
momento a los que les tiró la caña saco
attention they are coming subtitles very much in love
atentos que vienen subtítulos
luli ballesteros huge kiss they
enamoradísima luli ballesteros beso
are the gavilanes I do
son los gavilanes
n't know who the gavilanes are
no sé quién son los gavilanes
right
derecho
but everything in place
pero todo hacia sitio
but this like masses and guys are the
pero esto como masas y tíos son los
actors of pan de pasión de gavilanes or
actores de pan de pasión de gavilanes o
rather but let's add
sea pero vamos agregamos
sometimes you present yourself to a contest
a veces te presenta a un concurso
to find a boyfriend
para buscar novio
to find love
para encontrar el amor
what's it worth that I already found out that I already found out
qué vale que ya me enterado que ya me
that you have me very high for it too
que me tenéis altísimos por lo también
I come to someone else wants to put it
yo le venga a alguien más quiere ponerlo
really I am that I ca
de verdad yo es que
n't work with you here
no puedo trabajar con ustedes aquí
piter when he kisses the other actor
piter cuando besa al otro actor
[Music]
[Música]
but without a doubt the strong event
pero sin duda el suceso fuerte
so much leaf
tanto hoja
what has happened
lo que ha pasado
and eye because love did not triumph with
y de ojo porque el amor no triunfó con
jorge
jorge
de marta he is very handsome and is very well
de marta es muy guapo y está muy bien
but marta took advantage and this is very strong
pero marta aprovecho y es muy fuerte
to insinuate herself to the vip guests
esto para insinuarse a los invitados vip
to the famous advisors
a los asesores famosos
well the fashionable ones of the moment to  those who
bueno los de moda del momento a los que
hit on you pay attention they come
les tiró la caña saco atentos que vienen
subscribed
suscritos
very much in love platonic love I
enamoradísima el amor platónico te lo
swear I love you I'm super into the
juro que me encantas estoy súper a la
ned the letters working who came up
ned a las letras trabajando quien subió
today
hoy
and is already going to a good plea of ​​​​erroneous that he
y ya va a un buen alegato de erróneo que
repeats when he kisses the other actor
repite cuando besa al otro actor
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
sara welcome to the family welcome
sara bienvenida a la familia bienvenida
in two months will make a huge kiss
a los dos meses hará un beso enorme
but what happens
pero qué pasa
better not enter just take care of yourself take
mejor no entres solo cuídate
care that he spoke of roses desire
cuídate de que hablaba de rositas ganas
and the internet still someone who can
y del internet todavía alguien que puede
go in trade the salsero I really
andar en trade el salsero de verdad
have the skin of a crocodile do you think that I
tengo la piel de un cocodrilo usted cree
was fighting with the
que yo que me estaba peleando con el
putt and if ways look on the internet who
putt y si modos mira en internet quien
is one of those who sells I get along with him we
es de los que vende me llevo bien con él
follow each other and it is very good but as
nos seguimos y está muy bueno pero como
in fact we have made a
de hecho hemos hecho a un control
direct control together but you see that for
directo juntos pero tú te ves que para
me that is something my daughter for me it is an
mí eso es algo hija mía para mí es una
honor not for me it is honoring doll for
honra no para mí es honrando muñeco para
me that is laughter understand me when I
mí eso es la risa me entiende cuando yo
want I die the world does not understand
quiera me muero el mundo no entiende
but it happens that that is worth money
pero pasa que eso vale dinero
that I would talk to your df I can't be
que hablaría con tu df yo no puede ser
that  every time I tell you to come be
que cada vez que te diga que venga esté
working
trabajando
24 hours sweetheart is your wife
a 24 horas corazón es tu señora
understand that message
entiende ese mensaje
but without a doubt the strong event is that
pero sin duda el suceso fuerte es que
while Marta was eating the ear of an actor
mientras marta comía la oreja a un actor
good her mother said this to the other actor it
bueno su madre decía esto al otro actor
was horrible she
fue un horror
stops
se detiene
[Applause]
[Aplausos]
but I didn't arrive but well
pero no llegue pero bien
but let's see
pero a ver
this has become to me
a mí esto se me ha hecho
Antonio Davis fleeing there they
antonio davis huyen ahí
come and Antonio David let's
vienen y antonio david
see listen to him Alan this has
a ver escucharle alan de esto se me ha
become to me like the mother and the youtube from which they
hecho como la madre y la youtube de que
came out you remember a lot of years
salieron te acuerdas un montón de años
since nobody will remember that
que ya que nadie se acordará de esa
story but in plan of the mother
historia pero en plan de la madre
managing the role she endures it my daughter she
gestionando el papel lo aguanta hija mía
endures although she doesn't know what I'm telling you let's
aguanta aunque no sabe lo que te digo a
have family Antonio David joins from there
haber familia antonio david une de ahí
run away
run away
run away and Antonio David
run away y antonio david
the bad direction I'm in percal and
la mala dirección ando de percal y
doing their thing but
haciendo los suyos pero
but what a move this family this
pero que movida la esta familia esto
this appeared to me a lace more
esto me apareció una puntilla más
fantasy
fantasía
this is going to seem a lace more
esto va a parecer una puntilla más
run away Antonio David
run away antonio david
run away
run away
I am the one from Seneme when you can look at the
soy la de seneme cuando puedas mira el
drawing q  I made you on that account
dibujo q te hice en esa cuenta
people sending me drawings sometimes
la gente mandando me dibujito a veces
I'm the one who says that
soy la de qué
I'm the one who says smm look at the
la de que soy la de smm mire el dibujo
ts drawing on that account ops already damn
ts en esa cuenta ops ya
how pretty da no very pretty very pretty very
qué guapa da no
pretty that he was really cool really
muy guapo que era
cool thanks a lot
chulísimo chulísimo muchas gracias
great done dude you
buenísimo hecho tío
're playing hard and it's logical and
estáis jugando fuerte y es lógico y
normal this graphic video document in
normal este documento vídeo gráfico en
low resolution would indicate that Marta was on
baja resolución indicaría que marta fue
a program to flirt with anonymous people and
un programa ligar con gente anónima y
took the opportunity to flirt with non-
aprovecho para ligarse a gente no
anonymous people only a year after this
anónimas sólo un año después de este
event Marta is already entering college
suceso marta ingresar ya la facultad
to study and forge herself as a great
para estudiar y forjarse como gran
legend of journalism in capital letters what
leyenda del periodismo en mayúsculas lo
no one can deny is that Marta
que nadie puede negar es que marta
built her dream brick by brick
construyó su sueño ladrillo a ladrillo
with strong foundations until she reached her
con fuertes cimientos hasta alcanzar su
greatest illusion I want to keep getting up
mayor ilusión quiero seguir levantando
at 5 in the morning I don't want to be
me a las 5 de la mañana yo no quiero ser
a public figure
un personaje público
if there is
si existe
more
más
area right a
área verdad
participant in the squid game is not
un participante del juego del calamar no
afraid of anyone face rolling around it's
tiene miedo a nadie cara revolviéndose
okay the fear of a sea bream
bien el miedo a un besugo
listen to the chat the anus
escucha vez el chat el ano
chatel
chatel
very handsome this is
guapísimo esto es
very pretty this fantasy that you sent me
guapísima esta fantasía que me habéis
[Music]
[Música]